# Оформление заказа пиццы
**Цель:** заказать доставку пиццы домой или в офис
**Акторы:** Пользователь, сайт

*Основной сценарий использования*

1. Пользователь указывает адрес дома или офиса
2. Сайт проверяет корректность введенного адреса
3. Пользователь выбирает вариант оплаты заказа
4. Пользователь оформляет заказ
5. Система отправляет сообщение с информацией о том, что заказ оформлен

*Исключение*

1. При оплате онлайн картой недостаточный баланс на карте
2. Система сообщает об этом
3. Заказ не оформлен