# Оформление заказа
**Цель:** заказать доставку пиццы домой или в офис
**Акторы:** Пользователь, сайт

*Основной сценарий*

1. Пользователь указывает адрес дома или офиса
2. Сайт проверяет корректность введенного адреса
3. Пользователь выбирает вариант оплаты заказа
4. Пользователь оформляет заказ
5. Система отправляет сообщение с информацией о том, что заказ оформлен

*Исключение*

1. При оплате онлайн картой недостаточно денег на счете
2. Система сообщает о недостатке денег на счете
3. Заказ не оформлен